Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/webservice.php:entertoken
source: Enter a security key/token:
ja: セキュリティキー/トークンを入力してください:

# lang/en/webservice.php:error
source: Error: {$a}
ja: エラー: {$a}

# lang/en/webservice.php:errorcatcontextnotvalid
source: You cannot execute functions in the category context (category id:{$a->catid}). The context error message was: {$a->message}
ja: あなたはカテゴリコンテクスト (カテゴリID:{$a->catid}) 内で関数を実行できません。コンテクストエラーメッセージは次のとおりです: {$a->message}

# lang/en/webservice.php:errorcodes
source: Error message
ja: エラーメッセージ

# lang/en/webservice.php:errorcoursecontextnotvalid
source: You cannot execute functions in the course context (course id:{$a->courseid}). The context error message was: {$a->message}
ja: あなたはコースコンテクスト (コースID:{$a->courseid}) 内で関数を実行できません。コンテクストエラーメッセージは次のとおりです: {$a->message}

# lang/en/webservice.php:errorinvalidparam
source: The param "{$a}" is invalid.
ja: パラメータ「 {$a} 」が有効ではありません。

# lang/en/webservice.php:errornotemptydefaultparamarray
source: The web service description parameter named '{$a}' is an single or multiple structure. The default can only be empty array. Check web service description.
ja: ウェブサービス記述パラメータ「 {$a} 」は単一または多重構造となっています。 デフォルトでは空の配列のみ使用できます。ウェブサービス記述を確認してください。

# lang/en/webservice.php:erroroptionalparamarray
source: The web service description parameter named '{$a}' is an single or multiple structure. It can not be set as VALUE_OPTIONAL. Check web service description.
ja: ウェブサービス記述パラメータ「 {$a} 」は単一または多重構造となっています。VALUE_OPTIONALとして設定することはできません。ウェブサービス記述を確認してください。

# lang/en/webservice.php:event_webservice_function_called
source: Web service function called
ja: ウェブサービス関数がコールされました。

# lang/en/webservice.php:event_webservice_login_failed
source: Web service login failed
ja: ウェブサービスのログインに失敗しました。

# lang/en/webservice.php:event_webservice_service_created
source: Web service service created
ja: ウェブサービスが作成されました。

# lang/en/webservice.php:event_webservice_service_updated
source: Web service service updated
ja: ウェブサービスが更新されました。

# lang/en/webservice.php:event_webservice_service_user_added
source: Web service service user added
ja: ウェブサービスユーザが追加されました。

# lang/en/webservice.php:event_webservice_service_user_removed
source: Web service service user removed
ja: ウェブサービスユーザが削除されました。

# lang/en/webservice.php:event_webservice_token_created
source: Web service token created
ja: ウェブサービストークンが作成されました。

# lang/en/webservice.php:event_webservice_token_sent
source: Web service token sent
ja: ウェブサービストークンが送信されました。

# lang/en/webservice.php:execute
source: Execute
ja: 実行

# lang/en/webservice.php:executewarnign
source: WARNING: If you press execute your database will be modified and changes can not be reverted automatically!
ja: 警告: 実行をクリックした場合、あなたのデータベースが変更され、自動的に戻すことができないようになります!

# lang/en/webservice.php:externalservice
source: External service
ja: 外部サービス

# lang/en/webservice.php:externalservicefunctions
source: External service functions
ja: 外部サービス関数

# lang/en/webservice.php:externalservices
source: External services
ja: 外部サービス

# lang/en/webservice.php:externalserviceusers
source: External service users
ja: 外部サービスユーザ

# lang/en/webservice.php:failedtolog
source: Failed to log
ja: ログ失敗

# lang/en/webservice.php:filenameexist
source: File name already exists: {$a}
ja: すでにファイル名が使用されています: {$a}

# lang/en/webservice.php:forbiddenwsuser
source: Can not create token for an unconfirmed, deleted, suspended or guest user.
ja: 未確認、削除済みまたはゲストユーザに対して、トークンは作成できません。

# lang/en/webservice.php:function
source: Function
ja: 関数

# lang/en/webservice.php:functions
source: Functions
ja: 関数

# lang/en/webservice.php:generalstructure
source: General structure
ja: 全体構造

# lang/en/webservice.php:information
source: Information
ja: 情報

# lang/en/webservice.php:installexistingserviceshortnameerror
source: A web service with the shortname "{$a}" already exists. Can not install/update a different web service with this shortname.
ja: 省略名「 {$a} 」のウェブサービスはすでに存在します。この省略名を使った異なるウェブサービスをインストール/アップグレードすることはできません。

# lang/en/webservice.php:installserviceshortnameerror
source: Coding error: the service shortname "{$a}" should have contains numbers, letters and _-.. only.
ja: コーディングエラー: サービス省略名「 {$a} 」には数字、文字および「_-.. 」のみ含むことができます。

# lang/en/webservice.php:invalidextparam
source: Invalid external api parameter: {$a}
ja: 無効な外部APIパラメータ: {$a}

# lang/en/webservice.php:invalidextresponse
source: Invalid external api response: {$a}
ja: 無効な外部APIレスポンス: {$a}

# lang/en/webservice.php:invalidiptoken
source: Invalid token - your IP is not supported
ja: 無効なトークン - あなたのIPはサポートされていません。

# lang/en/webservice.php:invalidtimedtoken
source: Invalid token - token expired
ja: 無効なトークン - トークンの有効期限が切れています。

# lang/en/webservice.php:invalidtoken
source: Invalid token - token not found
ja: 無効なトークン - トークンが見つかりませんでした。

# lang/en/webservice.php:iprestriction
source: IP restriction
ja: IP制限

# lang/en/webservice.php:iprestriction_help
source: The user will need to call web service from the listed IPs.
ja: ユーザはリストアップされたIPアドレスよりウェブサービスをコールする必要があります。

# lang/en/webservice.php:key
source: Key
ja: キー

# lang/en/webservice.php:keyshelp
source: The keys are used to access your Moodle account from external applications.
ja: キーは外部アプリケーションから、あなたのMoodleへのアクセス時に使用されます。

# lang/en/webservice.php:manageprotocols
source: Manage protocols
ja: プロトコル管理

# lang/en/webservice.php:managetokens
source: Manage tokens
ja: トークン管理

# lang/en/webservice.php:missingcaps
source: Missing capabilities
ja: 不足したケイパビリティ

# lang/en/webservice.php:missingcaps_help
source: List of required capabilities for the service which the selected user does not have. Missing capabilities must be added to the user's role in order to use the service.
ja: 選択されたユーザに対してサービスで割り当てられていない必須ケイパビリティの一覧です。サービスを使用するには、不足しているケイパビリティをユーザロールに追加する必要があります。

# lang/en/webservice.php:missingpassword
source: Missing password
ja: パスワードがありません。

# lang/en/webservice.php:missingrequiredcapability
source: The capability {$a} is required.
ja: ケイパビリティ {$a} が必要です。

# lang/en/webservice.php:missingusername
source: Missing username
ja: ユーザ名がありません。

# lang/en/webservice.php:missingversionfile
source: Coding error: version.php file is missing for the component {$a}
ja: コーディングエラー: コンポーネント {$a} のversion.phpファイルがありません。

# lang/en/webservice.php:mobilewsdisabled
source: Disabled
ja: 無効

# lang/en/webservice.php:mobilewsenabled
source: Enabled
ja: 無効

# lang/en/webservice.php:nocapabilitytouseparameter
source: The user does not have the required capability to use the parameter {$a}
ja: ユーザにはパラメータ「 {$a} 」を使用するための必須ケイパビリティがありません。

# lang/en/webservice.php:nofunctions
source: This service has no functions.
ja: このサービスに関数はありません。

# lang/en/webservice.php:norequiredcapability
source: No required capability
ja: 必須ケイパビリティなし

# lang/en/webservice.php:notoken
source: The token list is empty.
ja: トークンリストが空です。

# lang/en/webservice.php:onesystemcontrolling
source: Allow an external system to control Moodle
ja: 外部システムによるMoodleコントロールを許可する

# lang/en/webservice.php:onesystemcontrollingdescription
source: The following steps help you to set up the Moodle web services to allow an external system to interact with Moodle. This includes setting up a token (security key) authentication method.
ja: 次のステップは外部システムによるMoodleとの連携を許可するためのMoodleウェブサービスをあなたが設定するための補助となります。このステップにはトークン (セキュリティキー) 認証メソッドのセットアップを含みます。

# lang/en/webservice.php:operation
source: Operation
ja: 操作

# lang/en/webservice.php:optional
source: Optional
ja: 任意

# lang/en/webservice.php:passwordisexpired
source: Password is expired.
ja: パスワードの有効期限が切れました。

# lang/en/webservice.php:phpparam
source: XML-RPC (PHP structure)
ja: XML-RPC (PHP構造)

# lang/en/webservice.php:phpresponse
source: XML-RPC (PHP structure)
ja: XML-RPC (PHP構造)

# lang/en/webservice.php:postrestparam
source: PHP code for REST (POST request)
ja: RESTのPHPコード (POSTリクエスト)

# lang/en/webservice.php:potusers
source: Not authorised users
ja: 未認証ユーザ

# lang/en/webservice.php:potusersmatching
source: Not authorised users matching
ja: 合致しない認証ユーザ

# lang/en/webservice.php:print
source: Print all
ja: すべてをプリントする

# lang/en/webservice.php:protocol
source: Protocol
ja: プロトコル

# lang/en/webservice.php:removefunction
source: Remove
ja: 削除

# lang/en/webservice.php:removefunctionconfirm
source: Do you really want to remove function "{$a->function}" from service "{$a->service}"?
ja: 本当に「 {$a->service} 」から関数「 {$a->function} 」を削除してもよろしいですか?

# lang/en/webservice.php:requireauthentication
source: This method requires authentication with xxx permission.
ja: このメソッドには xxx パーミッションの認証を必要とします。

# lang/en/webservice.php:required
source: Required
ja: 必須

# lang/en/webservice.php:requiredcapability
source: Required capability
ja: 必須ケイパビリティ

# lang/en/webservice.php:requiredcapability_help
source: If set, only users with the required capability can access the service.
ja: 有効にした場合、必要なケイパビリティが割り当てられたユーザのみサービスにアクセスすることができます。

# lang/en/webservice.php:requiredcaps
source: Required capabilities
ja: 必須ケイパビリティ

# lang/en/webservice.php:resettokenconfirm
source: Do you really want to reset this web service key for <strong>{$a->user}</strong> on the service <strong>{$a->service}</strong>?
ja: 本当にサービス<strong>{$a->service}</strong>の<strong>{$a->user}</strong>用ウェブサービスキーをリセットしてもよろしいですか?

# lang/en/webservice.php:resettokenconfirmsimple
source: Do you really want to reset this key? Any saved links containing the old key will not work anymore.
ja: 本当のこのキーをリセットしてもよろしいですか? 古いキーを含んだ保存済みリンクすべてが今後動作しないようになります。

# lang/en/webservice.php:response
source: Response
ja: レスポンス

# lang/en/webservice.php:restoredaccountresetpassword
source: Restored account need to reset password before getting a token.
ja: リストアされたアカウントは、トークンを取得する前にパスワードのリセットが必要です。

# lang/en/webservice.php:restparam
source: REST (POST parameters)
ja: REST (POSTパラメータ)

# lang/en/webservice.php:restrictedusers
source: Authorised users only
ja: 認証済みユーザのみ

# lang/en/webservice.php:restrictedusers_help
source: This setting determines whether all users with the permission to create a web services token can generate a token for this service via their security keys page or whether only authorised users can do so.
ja: この設定ではウェブサービストークン作成のパーミッションを持ったすべてのユーザがセキュリティキーページ経由でこのサービスのトークンを作成できるか、認証ユーザのみ作成できるか指定します。

# lang/en/webservice.php:securitykey
source: Security key (token)
ja: セキュリティキー (トークン)

# lang/en/webservice.php:securitykeys
source: Security keys
ja: セキュリティキー

# lang/en/webservice.php:selectauthorisedusers
source: Select authorised users
ja: 認証済みユーザを選択する

# lang/en/webservice.php:selectedcapability
source: Selected
ja: 選択済み

# lang/en/webservice.php:selectedcapabilitydoesntexit
source: The currently set required capability ({$a}) doesn't exist any more. Please change it and save the changes.
ja: 現在設定されている必須ケイパビリティ ({$a}) はもやは存在していません。設定を変更した後、変更を保存してください。

# lang/en/webservice.php:selectservice
source: Select a service
ja: サービスを選択する

# lang/en/webservice.php:selectspecificuser
source: Select a specific user
ja: ユーザを選択する

# lang/en/webservice.php:selectspecificuserdescription
source: Add the web services user as an authorised user.
ja: 認証ユーザとしてウェブサービスユーザを追加します。

# lang/en/webservice.php:service
source: Service
ja: サービス

# lang/en/webservice.php:servicehelpexplanation
source: A service is a set of functions. A service can be accessed by all users or just specified users.
ja: サービスは一連の関数です。サービスにはすべてのユーザまたは指定されたユーザがアクセスすることができます。

# lang/en/webservice.php:servicename
source: Service name
ja: サービス名

# lang/en/webservice.php:servicenotavailable
source: Web service is not available (it doesn't exist or might be disabled)
ja: ウェブサービスを利用できません (存在しないか、無効にされています)

# lang/en/webservice.php:servicesbuiltin
source: Built-in services
ja: ビルトインサービス

# lang/en/webservice.php:servicescustom
source: Custom services
ja: カスタムサービス

# lang/en/webservice.php:serviceusers
source: Authorised users
ja: 認証ユーザ

# lang/en/webservice.php:serviceusersettings
source: User settings
ja: ユーザ設定

# lang/en/webservice.php:serviceusersmatching
source: Authorised users matching
ja: 合致する認証ユーザ

# lang/en/webservice.php:serviceuserssettings
source: Change settings for the authorised users
ja: 認証済みユーザの設定を変更する

# lang/en/webservice.php:simpleauthlog
source: Simple authentication login
ja: シンプル認証ログイン

# lang/en/webservice.php:step
source: Step
ja: ステップ

# lang/en/webservice.php:supplyinfo
source: More details
ja: 詳細

# lang/en/webservice.php:testauserwithtestclientdescription
source: Simulate external access to the service using the web service test client. Before doing so, login as a user with the moodle/webservice:createtoken capability and obtain the security key (token) via My profile settings. You will use this token in the test client. In the test client, also choose an enabled protocol with the token authentication. <strong>WARNING: The functions that you test WILL BE EXECUTED for this user, so be careful what you choose to test!</strong>
ja: ウェブサービステストクライアントを使用してサービスへの外部アクセスをシミュレートします。シミュレートする前、「moodle/webservice:createtoken」ケイパビリティを設定したユーザでログインした後、マイプロファイル設定経由でセキュリティキー (トークン) を取得してください。あなたはこのトークンをテストクライアントで使用します。また、テストクライアントでは有効にされたトークン認証のプロトコルを選択します。<strong>警告: あなたがテストする関数はこのユーザに対して実行されます。関数の選択には十分注意してください!</strong>

# lang/en/webservice.php:testclient
source: Web service test client
ja: ウェブサービステストクライアント

# lang/en/webservice.php:testclientdescription
source: * The web service test client <strong>executes</strong> the functions for <strong>REAL</strong>. Do not test functions that you don't know. <br/>* All existing web service functions are not yet implemented into the test client. <br/>* In order to check that a user cannot access some functions, you can test some functions that you didn't allow.<br/>* To see clearer error messages set the debugging to <strong>{$a->mode}</strong> into {$a->atag}<br/>* Access the {$a->amfatag}.
ja: * ウェブサービステストクライアントは関数を<strong>実際</strong>に<strong>実行</strong> します。あなたが知らない関数をテストしないでください。<br/>* まだ、既存のすべてのウェブサービス関数はテストクライアントに実装されていません。<br/> * ユーザがいくつかの関数にアクセスできないかテストするには、あなたが許可されていなかった関数をテストしてください。<br/> * 明確なエラーメッセージを表示するには、{$a->atag} のデバッグメッセージを <strong>{$a->mode}</strong> に設定してください。<br/> * {$a->amfatag} にアクセスしてください。

# lang/en/webservice.php:testwithtestclient
source: Test the service
ja: サービスをテストする

# lang/en/webservice.php:testwithtestclientdescription
source: Simulate external access to the service using the web service test client. Use an enabled protocol with token authentication. <strong>WARNING: The functions that you test WILL BE EXECUTED, so be careful what you choose to test!</strong>
ja: ウェブサービステストクライアントを使用してサービスへの外部アクセスをシミュレートします。有効にされたトークン認証のプロトコルを使用してください。<strong>警告: あなたのテストする関数が実行されます。関数の選択には十分注意してください!</strong>

# lang/en/webservice.php:token
source: Token
ja: トークン

# lang/en/webservice.php:tokenauthlog
source: Token authentication
ja: トークン認証

# lang/en/webservice.php:tokencreatedbyadmin
source: Can only be reset by administrator (*)
ja: 管理者のみリセットできる (*)

# lang/en/webservice.php:tokencreator
source: Creator
ja: 作成者

# lang/en/webservice.php:unknownoptionkey
source: Unknown option key ({$a})
ja: 不明なオプションキーです ({$a})

# lang/en/webservice.php:unnamedstringparam
source: A string parameter is unnamed.
ja: ストリングパラメータ名がありません。

# lang/en/webservice.php:updateusersettings
source: Update
ja: 更新

# lang/en/webservice.php:uploadfiles
source: Can upload files
ja: ファイルをアップロードできる

# lang/en/webservice.php:uploadfiles_help
source: If enabled, any user can upload files with their security keys to their own private files area or a draft file area. Any user file quotas apply.
ja: この設定を有効にした場合、すべてのユーザは自分のプライベートファイルエリアまたは下書きファイルエリアにファイルおよびセキュリティキーをアップロードすることができます。すべてのユーザファイルに対して、ファイルクオータが適用されます。

# lang/en/webservice.php:userasclients
source: Users as clients with token
ja: トークンを使用したユーザのクライアントとして

# lang/en/webservice.php:userasclientsdescription
source: The following steps help you to set up the Moodle web service for users as clients. These steps also help to set up the recommended token (security keys) authentication method. In this use case, the user will generate his token from the security keys page via My profile settings.
ja: 次のステップにより、あなたはユーザのクライアントとしてMoodleウェブサービスをセットアップすることができます。これらのステップは推奨トークン (セキュリティキー) 認証メソッドのセットアップにも役立ちます。この場合、ユーザはプロファイル設定を経由してセキュリティキーページにてトークンを生成することができます。

# lang/en/webservice.php:usermissingcaps
source: Missing capabilities: {$a}
ja: 不足しているケイパビリティ: {$a}

# lang/en/webservice.php:usernameorid
source: Username / User id
ja: ユーザ名/ユーザID

# lang/en/webservice.php:usernameorid_help
source: Enter a username or a user id.
ja: ユーザ名またはユーザIDを入力してください。

# lang/en/webservice.php:usernameoridnousererror
source: No users were found with this username/user id.
ja: このユーザ名/ユーザIDでユーザは見つかりませんでした。

# lang/en/webservice.php:usernameoridoccurenceerror
source: More than one user was found with this username. Please enter the user id.
ja: このユーザ名で1名以上のユーザが見つかりました。ユーザIDを入力してください。

# lang/en/webservice.php:usernotallowed
source: The user is not allowed for this service. First you need to allow this user on the {$a}'s allowed users administration page.
ja: ユーザはこのサービスを許可されていません。あなたはまず最初に {$a} の許可されたユーザ管理ページにて、このユーザを許可する必要があります。

# lang/en/webservice.php:usersettingssaved
source: User settings saved
ja: ユーザ設定が保存されました。

# lang/en/webservice.php:validuntil
source: Valid until
ja: 有効期限

# lang/en/webservice.php:validuntil_help
source: If set, the service will be inactivated after this date for this user.
ja: 設定した場合、この日付以降、このユーザに対するサービスが無効となります。

# lang/en/webservice.php:webservice
source: Web service
ja: ウェブサービス

# lang/en/webservice.php:webservices
source: Web services
ja: ウェブサービス

# lang/en/webservice.php:webservicesoverview
source: Overview
ja: 概要

# lang/en/webservice.php:webservicetokens
source: Web service tokens
ja: ウェブサービストークン

# lang/en/webservice.php:wrongusernamepassword
source: Wrong username or password
ja: ユーザ名またはパスワードが正しくありません。

# lang/en/webservice.php:wsaccessuserdeleted
source: Refused web service access for deleted username: {$a}
ja: 削除によるウェブサービスアクセス拒否のユーザ名: {$a}

# lang/en/webservice.php:wsaccessuserexpired
source: Refused web service access for password expired username: {$a}
ja: パスワード期限切れによるウェブサービスアクセス拒否のユーザ名: {$a}

# lang/en/webservice.php:wsaccessusernologin
source: Refused web service access for nologin authentication username: {$a}
ja: ログイン認証なしによるウェブサービスアクセス拒否のユーザ名: {$a}

# lang/en/webservice.php:wsaccessusersuspended
source: Refused web service access for suspended username: {$a}
ja: アカウント停止によるウェブサービスアクセス拒否のユーザ名: {$a}

# lang/en/webservice.php:wsaccessuserunconfirmed
source: Refused web service access for unconfirmed username: {$a}
ja: 確認未了によるウェブサービスアクセス拒否のユーザ名: {$a}

# lang/en/webservice.php:wsclientdoc
source: Moodle web service client documentation
ja: Moodleウェブサービスクライアントドキュメンテーション

# lang/en/webservice.php:wsdocapi
source: API Documentation
ja: APIドキュメンテーション

# lang/en/webservice.php:wsdocumentation
source: Web service documentation
ja: ウェブサービスドキュメンテーション

# lang/en/webservice.php:wsdocumentationdisable
source: Web service documentation is disabled.
ja: ウェブサービスドキュメンテーションは無効にされています。

# lang/en/webservice.php:wsdocumentationintro
source: To create a client we advise you to read the {$a->doclink}
ja: クライアントを作成するには、{$a->doclink} をご覧ください。

# lang/en/webservice.php:wsdocumentationlogin
source: or enter your web service username and password:
ja: またはあなたのウェブサービスユーザ名およびパスワードを入力してください:

# lang/en/webservice.php:wspassword
source: Web service password
ja: ウェブサービスパスワード

# lang/en/webservice.php:wsusername
source: Web service username
ja: ウェブサービスユーザ名
